Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жауынгерлік кеме круизі!
Біз қазір борттағы Бладерлермен бірге жүземіз.
Сізді супер Цетсудың жарқыраған теңізі күтіп тұр
Алда ең күшті және жеңілмейтін атақ күтіп тұр.
Жүр, Бейблейдпен шытырман оқиғаға барайық.
Super Zetsu-дан басқа!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй!
Жауынгерлік кеме круизі
Осы уақытқа дейін аман қалған төрт адамның супер Zetsu шайқасы басталды!
Жарылыс жоқ!
Armor Press құралын жандандырыңыз!
Біріншіден, Фи жеңді.
Енді, Жанның жойылуы шешілді!
Және Фубуки екеуіміз арасындағы шайқас
Z Slash!
Мен жеңдім!
Қарғыс атқыр...
Ха!
Оны асыға күтемін Феникс
Ахиллес жойылуға лайық бек болды.
Жауынгерлік кеме круизі аяқталды.
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Иә?
Өтірік! Осымен бітсе...
Жұлдыздар саны бойынша сіз Phi-ден жеңіліп жатырсыз.
Бұл не!
Бітті дегеніңіз не?
Әлі біткен жоқ! Эй!
Иә, әлі біткен жоқ.
Ах...
♪~
~♪
«Таңдалмайтын кемелдікке жол!»
Иә!
Мм! Ең алдымен-
Бұл адамның түсіндірмесін тыңдаңыз!
Осы байқаудың продюсері
Кристина Клодаг!
Құрметті дүние жүзіндегі Beyblade жанкүйерлері
Сізге жауынгерлік круиз ұнады ма?
Бұл турнир басталғанда мен айттым:
Тірі қалған жүзіктерге...
Әлемдік титул үшін Аои Бартоға қарсы шығу құқығын беру.
Уф...
Мұнда соңғы нүктеге дейін аман қалған екі жүзік болса, екі... болады.
Сізге Барто Аоиға қарсы шығу құқығы беріледі.
Шынымен!
Екеуіңізді де құттықтаймыз!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Фу…
Балалар сендер керемет болдыңдар! Ахх...
Балто!
Мен оны көптен бері қарап жүрмін.
Балалар, сендермен төбелесемін деген ой мені қатты толқытады.
Мен титулдық матчты асыға күтемін!
Жарайды
Сонымен Аои Балтпен кім бірінші жекпе-жекке шығады...
Мен біріншімін!
Дахаха... жоқ
Мен бұл жерде Байстары көп Фиға рұқсат етемін!
Иә?
Иә!
Жарайды, алдымен ұрыссақ ше?
О... шынымен бе?
Феникс кімнің жойылуына лайық?
Сіз немесе Барто Аои?
Маған көрсетейін
Уф...
Ей, жасайық.
Балтоны жеңіп, Омені жеңіңіз!
Фу…
Сонымен бірінші матчты Айга Акаба шешеді.
Сізге сәттілік тілеймін.
Эль Сантода менімен қол алысыңыз!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Рагнарукқа бар!
Желді темір қанаттарымен кесіңіз!
Рагнарук тайфуны!
Қарғыс атсын, Ахиллес!
Z Slash!
Z Ахиллестің жарылуы аяқталды!
Уф...
Кеңейтілген Phillips бұрағыш Оны пайдалануды жақсы меңгерген сияқтысыз.
Иә? Айга?
Иә?
А... а, бұл жақсы сезім!
Ахиллес, ұшып кет!
(қатты тыныс алу)
Сол шытырман сезім...
Егер мен мұны үнемі жасай алсам, мен одан да күшті бола алатынымды сезінемін.
Уф! Сізге шоғырлану жетіспейді ме?
Концентрат! Шоғырлан!
Сочо Тағы бір рет!
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Бұл жеткіліксіз.
Ах... Жан
Сен әрине мықтысың.
Z4 жігіттерінің айтып жатқаны сөзсіз.
Бірақ әлем чемпиондары басқа деңгейде.
Хмф, бұл ақылсыз...
Сіз шынымен де қазіргі күйіңізбен жеңіске жетемін деп ойлайсыз ба?
Уф...
Мен одан да күшті болуым керек.
Жақсы айтылған.
Олай болса маған ер!
Осы жолы сен жұмсаған күшіңе сай нәтижеге қол жеткіздің—
Сіз келген кезде білесіз
Егер сіз адасып қалсаңыз...
Мен саған айналаны көрсетемін.
Менімен қатар жүргенде ғана сен нағыз қарсылассың.
Менің кезегім келген сияқты.
Ааа~ Айгамен біргесің бе?
Оның көңілі көтеріліп барады, солай емес пе?
Куу~ Тез шайқас!
Мен қышиды!
Уф!
Ол туралы не ойлайсың?
Дұрыс...
Ол одан да күшті болады.
Тағы не?
Хмм... тағы не?
Егер бұл
болса, бұл жақсы.
Иә?
Сіз осындасыз ба?
А... (барлығы) Иә?
Ұстаз!
Ах!
Ұстаз... (Ранджиро) Әйтеуір...
Жанып жатқан ғибадатхана Кайза!
Хехе
Иә!
Дайын бол Жан
Осу!
Тенка Мусу - бұл...
Жеңілмейтіндіктің дәлелі!
Ашулы толқындар жаңғырады...
Күштілердің дауылы!
Бұл болмас еді...
Уууу!
Батылдық! Аспандағы ең жарық жұлдыз!
Жарайды...Түсінбедім, бірақ бұл керемет.
Чо Пани
Ах...
Уау! Бұл арман емес!
Шака мырза танысқаныма қуаныштымын!
Сіз Хуаншанның інісісіз бе?
Иә!
Ал сен Айгасың ба?
Де… Деки
Үлкен денең ғана емес, ақылың да үлкен.
Бұл жігіт Балтоның қарсыласы...
О... сен! Шеберді «осы жігіт» деп атау нені білдіреді?
Жан Ха!
Мені қожайын деп атама. Шака жақсы.
Жоқ, шебер – шебер.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Мен сені тыңдаймын.
Мына жігіттен және Балтодан.
Барт?
Сол шебер...
Иә?
Мына жігітке... Айғаға -
Маған шебердің нұсқауын беріңізші!
(Avdour) Не болды, Польнарефф? (Hol Horse) Уф!
Жанның мыңжырағы Сондықтан Айға...
Менің кезегім келген сияқты.
Мен күштірек болуым керек.
Өтінемін!
«Өтінемін»!
О... өтінемін!
Жарайды, жақсы.
Алдымен сіздің күшіңізді тексеруге рұқсат етіңіз.
Осы үш адамға қарсы шайқас жасап көріңіз.
бәрібір 100 рет
Не? 100 рет?
Бұл үлкен мәселе емес.
Мен сені үрлеймін!
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
Уф...
Келесіде Фубуки
Қорғаныс түрлерінің артықшылығы - төзімділік.
Қарғыс атсын!
Енді Жан
Жарайды, бұл шабуыл түрі, сондықтан қорғаныс.
Ах... Келесі Келіңіздер!
Гррр…
Қарғыс атсын... Келесі!
Жақсы! Қарғыс атқыр...
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Келесі - 31-ші рет
Дари…
Бар, ат!
Уф!
Жарайды, Рагнарук, оны ұшырып жібер!
Не?
Бұл шектеу ме?
Ешқандай шектеулер жоқ!
Жүр, иә?
Бұл не...
Арнайы мәзір
Иә?
Айга...
Неден басталады?
Хмф, мен не қажет болса да істеймін!
Бұл ерекше ма?
Гах ха ха! Бұл атамнан қалған хиропрактикалық әдіс.
Қолыңыз төмен түсірілгендіктен, бұл оның жеңілірек болуы керек.
Не?
Ұстаздың атасы, Өртенген ғибадатхананың Бурюдені...
Өйткені ол шығыс медицинасының шебері.
Уау, бұл өте жақсы!
Сіз... иә?
Балтоны жеңгіңіз келе ме?
Уф... бұл жай ғана Балто емес.
Мен де оны ұрамын!
Эй, мен күштірек болуым керек.
Мен қалай күшті бола аламын!
Онда ақымақ бол.
Иә?
Ақымақ бол...
Басыңыз бос болғанша жаттығу жасаңыз.
Осылай жасасаң, бірдеңе көресің.
Керемет! Бұл өте жеңіл!
Эй... жарайды ма?
Енді сізді қолайсыз жағдайға қалдыратын режимде шайқасайық.
Иә?
Өзіңізді итеріңіз
Менікі де емес—
Сәлем! Қанекей мынаны істейік!
Келесі Жан бар ма?
Шабуыл түрлерінің кемшілігі - төзімділік.
Мен аямаймын
Төзімді болсам да, мен сені талқандаймын!
(шұңқырлар соқтығысқан дыбыс)
97-ші
Қарғыс атқыр...
Уф... Қарғыс атсын!
Менің таңдауым жоқ
Себебі сіз қолайсыз режимде күресіп жатырсыз.
Жоқ, шығын - бұл шығын!
Келесі жолы міндетті түрде жеңіңіз!
Ғажайып Айга мыңжапырақ
Бізден бірнеше есе көп шайқастар болса да...
Менің қарсыласым күткендей.
100-ші рет! Келесі кім!
Мен сенің қарсыласыңмын.
Фу…
Әй... Ұстаз!
Жан, мен оны қарызға аламын.
Иә!
Шака менің қарсыласым...
Жарайды! Мен сені үрлеймін!
Сіз өзіңізге ұнайтын кез келген режимге ауыса аласыз.
Дегенмен, мен әлі күн бойы Толық шоғырланған тыныс алуды ұстап тұра алмаймын.
Содан кейін бұл қорғаныс.
Мен міндетті түрде жеңемін!
Келіңіздер!
Ах...
Бұл Қайза жанып тұрған храм...
Жасайық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Шебер күткендей, ғажайып айналу күші!
Қатты жүр!
Бұл керемет күш.
Z Қорғаныс!
Қарғыс атқыр...
Үш есе әсер ету!
Толық аяқтау…
Қарғыс атқыр...
Мен саған басыңды жина деп айттым.
Шоғырлану... Иә?
Концентрат!
Хо…
101-ші рет барайық!
Шабуыл режимі…
Хмф, сіз бірден шешім қабылдадыңыз ба?
Міне! Бұл жақсы
Гах ха ха ха!
Бұл жігіт қызық болып барады.
Үш екі бір
Бар, ат!
Ахиллес қайтып келеді!
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Ааааааа!
Ах...
Сонымен... керемет!
Айға!
Уф...
Бұл жақсы ауру.
Мен сені кесіп тастаймын.
Бесінші әсер!
Ахиллес!
Ха!
Ахиллес…
Қараңыз
Тілектеріңізге жауап беремін!
Уууу!
Ахиллес!
Super Z Slash!
Уууу!
Ах...
Хаа ха...
Айға!
Аки…Жауап…
Әй... Айға!
Керемет!
Ах...
Жоқ, мен ұйықтап қалдым.
Сіз бірдеңені ұстап алған сияқтысыз.
Менің ойымша, сіз жеңілдеп қалдыңыз.
Бірақ ол керемет жігіт.
Бұл... резонанс деп аталатын нәрсе ме?
Иә!
Ұлдар мен қыздар! және бүкіл әлем бойынша
Сіз қарап отырсыз ба?
WBBA.Әлемдік титулдық матч-
Міне, осында!
Тоғыз ұшқыш соғыс кемесінің круизіне шықты
Көптеген сынақтар мен кескілескен шайқастарды жеңу -
Аой Балтқа қарсы шығу құқығын сәтті жеңіп алған жүзгішпен таныстырайық.
Лонгинус кубогын жеңіп алғаннан кейінгі тұрақты прогресс жалғасуда
«Мен ең күштімін және жеңілмейтінмін»
Red Super Zetsu Boy Red Blade Aiga!
Жарайды, кеттік!
Айга~!
Сәттілік!
Және тағы бір адам
№1 жауынгерлік кеме
Бұл адам періште ме, шайтан ма, әлде құдай ма?
Жұмбақ перде енді ашылады ма?
Өте жұмбақ Blader Fi!
Жарайды, мен бәріңді күттім.
Осы тақырыптық сәйкестікте басты кейіпкер ретінде көрінеміз деп үміттенейік.
Бұл адамсыз біз бастай алмаймыз
«Мен саған өз күшімді көрсетемін!»
wbba. Бейблейд бойынша ресми әлем чемпионы
Барто Аои! (қуаныш)
Жарайды, жасайық!
Әй, әке, міне, міне!
О, сонда?
Айға Сіз осы уақытқа дейін келдіңіз бе?
Жарайды! Бірінші ойынды бастайық
Дауыс беруші - Қызыл жүз Айга!
Барт…
Мен саған сол кездегі қарызымды қайтарамын.
Мен сені мына жігітпен құртамын!
Қорғаныс режимі?
А, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Кеттік, жолдасым!
Титулдық матчтар үш ұпайлық жүйемен өтеді.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Екі ойыншы да күшті соққы жасады!
Мен сенің өсуіңді көрсетейін!
Тез ату!
Ой! Біріншіден, Валькири жетекшілік етеді.
Үздіксіз шабуылдар!
Ахиллес!
Ах! Сол кездегі шайқас сияқты...
О! Ахиллес Мен одан құтылдым.
Әлі жоқ!
Иә!
Валькирияның жылдамдығы артты!
Қарғыс атқыр...
Жүр! Валькирия!
(Валькирияның көршісі)
Ах!
Уф... (жүрек соғысы)
(жүрек соғысы)
Уф...
Ааааааа!
Ах...
Ахиллес!
Уууу!
Ах...
Ах!
Иә.
Міне — жер астында.
Не!
Z Ахиллес аяқталды
Қызыл жүз Айга бір ұпай!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қалай, не, не!
Акабане Айга бір ұпайды бірінші жеңеді!
Иә!
Сен істедің... Айға~!
Сіз...
Ах!
Әй!
Айга...
Фу…
♪~
~♪
Ақырында біз Балтоны бұрышта қалдырдық.
Мен бұл қабырғаны бұзып өтіп, әрі қарай жүремін!
Мен жеңемін
Ең жақсы, әрқашан жең
Ең күшті және жеңілмейтін Super Zetsu - мен!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Бальт Айгаға қарсы!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory